Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an gökyüzüyle okyanusun
sınırına doğru kürek çekiyoruz
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarını aş
Bir savaş narası at
Yüreğin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi yola çıkalım
Utangaç yürekler, maceranın ritmini kazır
Hazineleri şuradan buradan kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
Bilin ki "Tehlikeli"
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitle"nin korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Ta "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir hayat doldur
Ve kanatlarını aç
Eğer içinden geçen rüzgâr
yüreğini renklendirirse
İleriye ilerleyelim
Hazineleri şuradan buradan kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Servet, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek
her şeye sahip oldu.
Ölmeden önce söylediği sözler
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun onu! Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Ve böylece insanlar romantizmin peşinde Grand Line'a akın ettiler!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Yeni Dünya'ya giderken, Samanyolu Korsanları
Accino Ailesi'nin avcılarıyla karşı karşıya geldiler.
Coup de...
...Burst!
Samanyolu Tayfası, Accino Ailesi'nden kaçmayı başardı
ve bir kezliğine Sunny'yi Arctic Path'in dışına çıkardı,
ancak korsan ruhlarının simgesi olan Jolly Roger'larını kaybettiler.
Ve dalgalanan Jolly... Gitti!
Jolly Roger'ımız gitti mi?
Arctic Path'in hareketli buzdağlarının ardındaki sır,
tuhaf Savage Penguenlerdi.
Hassiktir!
Kahretsin!
Samanyolu Korsanları bölünmüşken,
Accino Ailesi kellelerini almak için üzerlerine çullanıyor.
Hadi oynayalım, Hanımefendi!
Şansın kötü. Ben Accino Ailesi'nin ikinci oğlu, Blend-sama'yım!
"Samanyolu Tayfası İçin Umutsuz Savaşlar! Korsan Ruhlarını Bayrağa Adıyorlar"
"Lovely Land"?
Aşk...?
Doğru! Bayrağınız Lovely Land'de!
Accino Ailesi'nin üssü işte tam da Lovely Land!
Elleri kelepçeli korsanların Denizcilere teslim edilirken güldüğü yeri nerede görürsünüz?
Doğru! Lovely Land!
Vay canına!
Bana ne bundan!
Açıklamamın ortasındaydım daha.
Bekle!
Luffy!
Oof!
Oh, pekala. Az önce beni hazırlıksız yakaladın--vay!
Ama bu bir daha olmayacak.
Hey, rakun!
Rakun değilim!
Kaptanınız pek zeki değil, öyle mi?
Değerli Jolly Roger'ınızı kaybetmenize şaşmamalı!
Hey, eski korsanlar! En kötüsüne hazır olun!
Cehennemi göreceksiniz,
çünkü o acınası kaptan için
arkasını kolladınız.
Eğer oyalanırsanız, çaldığımız bayrağa ne olur bilinmez!
Gum-Gum... Gatling!
Kahretsin! Saldırsın diye bıraktım, ta ki yorulup hata yapana kadar...
...ama hiç açık vermiyor! Üstelik açıkları da giderek azalıyor!
Çok şirin bir geminiz var! Adı neydi?
Thousand Sunny.
Thousand...?
Hayır, senin adını sordum.
Benim adım mı?
Ben Robin. Nico Robin.
Nico Robin?
Evet. Seni daha önce görmemiş miydim?
--Beni tanıyor musun?
--Tabii ki!
Bu kadar aniden ortaya çıkınca şaşırdım.
Lil, mürettebatın geri kalanının nerede olduğunu biliyor musun?
Thousand'ın mürettebatı mı? Bilmiyorum!
Anlıyorum...
Ama bayrağınızın nereye gittiğini biliyorum!
Onu aramıyor musunuz?
Evet. Nerede?
Bana söyler misin?
Benimle... oynar mısın?
Ha? Ne dedin?
Benimle oynar mısın? Oynarsan söylerim.
Pekala, oynayacağım.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Ablam son zamanlarda benimle oynamıyor.
Hep onunla oynuyor.
Hep o ürkütücü adamla birlikte.
Harika! Bu gerçekten harika!
Evet, Salchow! Gerçekten muhteşem görünüyoruz!
Bu ikisinin derdi ne?
Saldırı başlatmıyorlar ki!
Sadece etrafımızda tekrar tekrar dönüp duruyorlar! Tamam o zaman!
Zıpla ve tekmele!
Arbell, bugünkü pist...
paten kaymak için... mükemmel!
Kahretsin!
Zıpla ve tekmele!
Haklısın, Salchow! Sanırım...
harika bir paten performansı göreceğiz!
Bizi bırakıp gitmemize izin vermeyecekler, değil mi?
--Hey, Sanji!
--Efendim?
Sunny'ye acele etmemiz gerekmiyor mu?
Evet...
O halde şu ikisini hallet!
La-la!
Arbell-chan, çok seksi!
--Çok seksi! Gözlere ziyafet çekiyorsun!
--Aynen öyle... İşte böyle biri...
--Fazla havalısın!
--...her zaman böyle! Kahretsin!
Hey, serseriler! Bayrağımızı çalanlar sizsiniz, değil mi?
--O bayrağı nereye sakladınız?!
--Arbell, buzda bile harikasın! Gerçekten harika!
Beni dinle!
La la-la la!
Bu çiftin derdi ne?
Bahse varım Papa-san çok mutlu olur
eğer bu ikisini halledip
kafalarını götürürsek.
Kesinlikle, Salchow! Eminim öyle olur!
Sanırım ısınma turumuz yeterli oldu.
K-Kafalarımız mı?! Y-Yani gerçekten...
Şov zamanı!
Aşk Fırlatması!
Arbe--
Kahretsin!
Bir daha!
Aşk Fırlatması!
Hanımefendi göğsüme uçuyor!
H... Has...k...tir...!
Bir kadını uçurduğuna inanamıyorum...!
Ne iğrenç bir şey!
Bu, az önceki adam...
Evet.
Jolly Roger'ımızı çalan sizsiniz, değil mi?
Ha? Jolly Roger'ınız mı çalındı?
Kim yapmış olabilir ki?
Siz değil misiniz? O zaman gidelim!
Vaktimizi boşa harcıyoruz.
--Evet.
--Yemin ederim, burası çok soğuk!
B-Bekle! Mola! Oyunu bırakma!
H-Haklısın! A-Ailem bayrağınızı çaldı.
Nerede?
Yer mi? Nerede acaba?
Bilmiyorsan, gidiyoruz!
B-B-Bekle! Mola!
Gitme! Daha gitme!
Aslında bayrağınızın yerini biliyorum.
O zaman nerede?!
Hmm, neredeydi ki?
Bir yere varamıyoruz!
Mola! Mola! Mola!
Mermin olduğunu bilmiyordum!
Gerçek erkekler böyle dövüşmez!
Düzgün oynayıp baştan söylemeliydin
bu silahları getirdiğini!
Bunun için fazla soğuk!
Lütfen şunu bir an önce gönder artık!
Tabii ki!
Oyun başlasın!
Benim mermilerim seninkilerle karşılaşırsa,
kesinlikle kaybetmem!
Tüh! Kış kıyafetimin anlamı kalmadı!
Kahretsin!
Lanet! Görüşüm azalıyor.
Şakalaşıyor sanmıştım,
ama nereye ateş ettiğimi göremezsem
hiçbir yere varamam!
Üstelik soğuk hareketlerimi yavaşlatıyor.
Bunu hızlı bitirmeliyim!
Zorlanıyor gibisin!
Hedefini göremezsen vaktini boşa harcıyorsun!
Al bakalım!
Beni göremezsin!
Tss! Bir aptalla oynayacak vaktim yok!
B-Beni buldun...?
Evet! Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Peki, para hangi elimde?
Hmm, bir saniye ver.
Bu!
Hmph!
Hey, Lil?
Ne?
Bayrağımız nerede?
Bilmiyorum!
Lütfen! Söylemez misin?
Ama bilmiyorum ki!
Tamam, tamam! Söyleyeceğim! Nerede olduğunu söyleyeceğim!
Cidden mi?
Cidden! Yemin ederim!
Tüm bayraklarımız Papa'nın odasında.
Baban mı?
Aynen! Bir sürü bayrağı var!
Odası Jolly Roger'larla dolu!
Her yerinde mi?
Bugün onun doğum günü, bu yüzden herkes
hediye almak için gelmiş!
Hediye bayrak mıydı?
Boo! Kötü tahmin!
Hediyeler bunlar.
Bu kişinin 300 milyon Berilik kellesi var.
Bunun 120 milyon Berilik kellesi var.
Bunun da 44 milyon Berilik.
Ve sonra...
...senin de 80 milyon Berilik kellen var, değil mi?
Lastik Lastik... Tabanca!
Hey, hey, hey, hey!
Bayrağın bu kadar önemli mi?
Tabii ki önemli! O bayrak bizim gururumuzu temsil ediyor!
Her şeyden daha değerli!
Lastik Lastik... Savaş Baltası!
Dikkat et!
Bir rakun için hiçbir anlamı yok bunun.
Şu an korsan dili konuşuyoruz.
Kes sesini! Ben de korsanım!
Bunu kolayca atlatacağını sanma!
Bir rakun ne yapmayı umuyor ki?
--Kes sesini!
--Hey!
Ne kadar da hırçınsın ha?
O da neydi öyle?!
Beni alt etmen sorun değil,
ama bayrağını ne yapacaksın?
Beni devirirsen, seni Sevimliler Diyarı'na
kim götürecek?
Luffy!
Merak etme!
Seni hallettikten sonra yolu sorarım!
300 milyon Berilik kelle
tabii ki kolay pes etmez...
En iyisi şimdilik pes edip
işi Sevimliler Diyarı'nda bitireyim.
Tamam! Kazandın! Şimdi bana sadece--
Jolly Roger'ımı geri ver!
Seni piç!
B-Bekle! Pes ediyorum! Teslim oluyorum!
Beyaz bayrak çekiyorum!
Aslında bayrağın tam burada.
Şimdi geri vereceğim...!
Luffy!
Jolly Roger'ımızı geri ver!
Ah, kahretsin!
Luffy!
Buna düşeceğine inanamıyorum!
Eğer gerçek bayrağı geri istiyorsan,
peşimden gelmeye cesaret et!
Siz eski korsanlara gelince!
Kendinizi hazırlasanız iyi olur!
Puzzle-san?
Puzzle!
Luffy!
Aşk Fırlatması!
Jolly Roger'ımızı çalanlar onlar.
Bundan eminim!
Yüce Usopp-sama'nın gazabını üzerinize çektiniz,
sizi aptal şımarık çift!
Özel Saldırı: Alev Yıldızı!
Tam isabet!
Arbell!
Arbell! Ah, Arbell! Arbell!
Bir korsanın gururuna zarar veren
aptalların sonu budur!
Partnerime zarar vermeye nasıl cüret edersin?!
Gerçekten harika gidiyorduk!
Burnunu kıracağım!
Özür dilerim!
L-Luffy! Luffy denize düştü!
--Yüzme bilmiyorsa neden böyle bir şey yaptı...?
--Luffy'yi nasıl kurtaracağız?!
Hepsi Jolly Roger'ları için miydi...?
--Luffy!
--Hayır, yapma!
Doktor, sen de yüzemiyorsun!
Şimdi söyleyince...!
A-Aptal! Jolly Roger olmadan
nasıl denize açılacağız?
Herkes, gidip onu arayın!
Evet!
Hey, artık onu geri koymanın zamanı geldi.
Jolly Roger'ın "kaybolduğunu" söyleyerek
kıyamet koparıyorlar.
Evet! Bu Jolly Roger'ın altında
Korsanlar Kralı olacağım!
Bunu duymaktan bıktım ama katılıyorum.
İşte bu yüzden kaptan sensin!
Bence bizi kimse yenemez!
B-Bu Phoenix'in Jolly Roger'ı!
Vay, rezaletti!
Eğer bir kavgadan kaçacaksanız,
korsanlığı bırakmalısınız!
Bu kadar sert olma. Bu, Jolly Roger'ın ne kadar
güçlendiğinin bir göstergesi.
Evet!
Luffy!
--Çok şükür!
--Luffy-san...
Luffy! İyi olmana çok sevindim!
Harika! Çok mutluyum!
İşte buradasın.
Hâlâ yakalayamadınız mı?
Hasır Şapkalılar'ın bayrağı nasıl gidiyor?
Yakında burada olmalı, Baba.
Lütfen sakin ol.
Ha? Ben sakinim!
Öyle mi? Duyduğuma sevindim.
Sonuçta bir şeyi beklemek,
daha çok keyif vermez mi, Baba?
Ha? Az önce biri geçti mi?
Hayır, kimseyi fark etmedim.
Fazla mı içtin acaba?
Bilmiyorum...
Her neyse, bayrak işini hızlandırın!
Hı-hı. Gidip duruma bakayım.
--Hey!
--Evet?
Hasır Şapka'yı da kontrol et.
Tabii, Baba.
Neredeyim ben?
Bir oyunun en iyi kısmı kavga etmektir!
Kavga mı? Ben de iyiyimdir.
Coup de Vent!
Oyun bitti...!
Süper!
Ha? Tam da kolam bitmişken!
Burası da ne böyle? Çok soğuk!
Burası biraz dar değil mi?
Özür dilerim. Beklettim seni, değil mi?
Yardım etmek istedim,
birkaç tuşa bastım ama...
hiçbiri çalışmadı ve burası çok soğuk...
Sorunu ne acaba?
Off! O gürültü dinmiyor
ve sıcaklık da düşüyor!
Hiç komik değil!
Gürültü mü?
Hı-hı!
Yoksa...!
Canlı yakaladım onları!
Asla gardını düşürme!
Tık.
Ha? O da neydi?
Hı-hı. Hı-hı. İki mi? Ah, öyle mi?
Hı-hı. Tamam. Anladım.
Hadi, uçurtmalarım, Uo!
Şimdi, oyunumuza devam edelim.
Ne oldu?
Üçüncü ağabeyim
iki kelle avcısını yakaladı.
O ve oydu.
Hadi, hadi! Acele et! Oynayalım!
T-Tabii. Neden biraz daha senin evinde oynamıyoruz?
Ha? Benim evime oynamaya mı geleceksin?
Beni davet eder misin?
Tabii ki!
Kahretsin!
N-Ne oluyor?!
Neden aynı adamdan iki tane var?
Vay! Şeytan Meyvesi gücüne mi sahip?!
Bir klon tekniği! Bu çok havalı!
Hey, Chopper! Hadi deneyelim.
Tabii! İtirazım yok!
Ama nasıl yapacağız?
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baskının Doruğu!
İkizlerin Manyetik Gücü Geliyor"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!